윤영욱 : 
1. 운동을 매일 뭐했는지 기록하는 어플
리스트가 너무 많다, 내가 자주쓰는 이름만 찾고싶다
나만의 운동 루틴, 관련된 운동(루틴) 추천, 웨어러블 디바이스 오디오형식의 피드백 루틴
2. 인기가 많은 식당들: 일찍 재료가 소진되어 마감일찍함
정보를 웹사이트에 올려준다 ~ 소정의 보상을 주는 토큰

신영찬 : 
1. 멋쟁이는 고운 말을 써 
팀카톡에서 못생긴 말을 자주 쓴다. 크롤링을 통해 - 욕 카운트 집계, 블록체인을 통해 코인을 인출, 비하하는 말도 체크(합의하에 올림) 욕을하면 엄마한테 문자가 간다. 욕을하면 진동이온다. 회사카톡방에 들어가면 알림을 준다. 

최석준 : 
1. 미아 방지시스템 
조카가 어린이집 왔다갔다할 때 불안하다. 목걸이는 소용이 없는 것 같다. 가방같은 곳에 달아서 GPS. 집과 어린이집(예상된 경로)를 벗어나면 알림, 단짝친구의 위치정보도 같이 알도록 하여 활용
2. 어머니 커뮤니티
- 미아의 위치와 가까이 계신 어머니에게 신호가 갈 수 있도록
3. 차같은 밀폐공간에 갇힌 아이를 구출하자!
모션인식을 통한 알림, 차임벨(아이 확인하고 내릴수 있는 벨)

김민재 :
1. 한강에서 맥주먹고싶을 때 미세먼지, 날씨 정보를 확인해서 알려주는 서비스 이쁘게 꾸미고 싶어요!
참고 - 야후 웨더 사진을 넣어서 동기 부여
2. 한강에서 친구 찾는거 하루 종일 걸림 개짜증--
3. 한강은 시간별로 명당이 있는데, 추천해줄 수 있는 서비스
4. 돗자리 공유 서비스,
5. 맥주 보이를 찾을 수 있는 서비스
6. 한강 전용 코인 만들고싶다

조우리 :
1. 전자 문서 지갑 : 문서를 저장하는 것만 있고, 발급하는 서비스는 없다. 모바일로 기관에서 문서를 지급받는 서비스, 

최재성 :
1. 버스킹 코인
버스킹 공연의 팁을 현금 없이 줄 수 있는 방안을 마련하고 싶다. 결혼식에 계좌이체가 아니더라도 축의금을 전달할 수 있는 방법.
- 저작툴 플랫폼, 무대쪽으로 나가서 돈을 내야하는 불편함,부끄러움을 해결할 수 있는 플랫폼
- 헌금에 대한 문제를 해결해줄 수 있는 서비스, 현금으로 내야하니 불편해요ㅠㅠ
2. 한강과 맥주
맥주를 자판기로 살 수 있다면? 편의점에서 파는 라면, 맥주를 자판기에서 판다면? 맥주자판기에서 성인인증을 할 필요가 있다
- 지문인식을 이용한 성인인증
- 어플에서 모든 결제와 인증을 하고, 자판기는 맥주만 준다.
- 맥주캔에다가 자신의 사진을 인쇄해주는, 
- 한강에서 화장실이 너무 더럽고 찾기힘들고, 불편하다. 리뷰를 남긴다거나 하는 서비스.
- 반포한강공원이 제공하는 위치제공, 예상대기시간 제공
- 병뚜껑에 자기 사진을 인쇄 or 특이한 사진을 인쇄

정재규 :
1. 배꼽시계 : 넌 밥먹을 자격도 없어 이 shake it 야
불규칙적인 식습관을 해결해 줄 수 있는 플랫폼
알고리즘 테스트를 지정된 시간에 풀지 못하면

2. 뚝닥 : 필름이 뚝 끊기는 거를 치유하자.
내가 술마시는 거와 같은 짓을하면 SNS에 공유
주량의 한계가 되는 술잔을 들면 알림이 오도록 한다.
다이어트에도 활용할 수 있다.
- 술자리를 시작하고 일정 시간이 지나면 알림해주는 서비스
- 막차시간 알려주는 서비스 + 깨워주는 서비스
- 고객이 평균적으로 일어나는 시간을 계산해서 점주에게 알려줘서 활용할 수 잇는 서비스

3. 꾸방이의 맛지도?
데이트를 할 때, 서로 가고 싶은 곳을 지정, 최적 경로를, 최적 데이트 코스를 짜주는 서비스
- 장거리 커플의 중간 지점의 추천해주는 서비스

공효은 :
1. 내 쫌 깨워도! 환승/내림 알림서비스를 하고 싶다.
- 카카오 맵에서 비슷한 서비스를 한다
- 알림소리를 벨소리를 특이하게(ex.옆에있는 아저씨 깨워주세요)
2. 내 빵 좀 골라주겠니? 선택장애 취향을 미리 입력해서 선택을 도와줄 수 있는 서비스
- 랜덤하게 정해줘도 괜찮을수도?

신준혁 :
1. 친구들이랑 만날 때, 어디서 만날지 모르겠어요. 중간치, 혹은 가중치를 둬서 만날 장소를 알려주는 서비스

2. 편의점 폐기 시점을 알려주는 서비스
- 마트같은 곳에서 더욱 싸게 파는 것을 홍보
- 스타벅스 같은 곳에서 드라이브 쓰루, 차(네비게이션)가 주변 할인 정보를 알려준다.

박충호 : 
1. 2차 장소를 추천해주는 서비스, +예약

2. 1/2 + 1/2 = 2/4 = 1/2 ? 학생의 현재 수준을 파악할 수 있도록 도와주는 서비스, 어디부터 공부해야 하는 지 알수있도록
- 선생님들께서 이용할 수 있도록

3. 마이리얼당근테이스티? 동네사람들이 추천해 주는 맛집 서비스 - 인증에 대해서 주거지를 기반으로 인증

김신 : 
1.맵찔이 : 매운맛의 척도를 비교하는 서비스
- 맥찔이, 술 못먹는 사람을 위한 술 추천 서비스

황병윤 :
1. 주유소 : 가는 곳만 가는 현상 - 주변 주유소의 가격을 알 수 있도록 
- 얼마나 이득을 볼 수 있는지 시각적으로 확인할 수 있는 기능

2. 아이들의 안전벨트를 매야 출발 할 수 있도록 하는 서비스
- 안전벨트를 누가 안했는지 알 수 있도록 하는 서비스
- 택시의 안전벨트를 매지않으면 통신이 되지 않는다

장희재 :
1. 추모를 위한 사이트 - 추모 글을 모아서 가사로 활용하고, 배경음악으로 깔고 싶다.

김도림 :
1. 통합개인정보 서비스 : 개인정보를 한곳에 통합해서 관리하고, 가입할 때 불러와서 사용

2. 코디서비스 : 내 옷장을 공개하고, 사람들에게 코디를 맡긴다
- 랜덤으로 옷을 추천해주는 서비스
- 날씨에 따라서 이거 입어도 되나요?

3. 반려견 gps서비스 : 목줄안에 내장,비상용배터리도 내장
애견 커뮤니티 - GPS정보를 공유할 수 있도록 해주는, 주변 사람들에게 도움을 받을 수 있도록.

4. 은행계좌다모아 : 은행계좌를 통합해서 관리해주는 서비스

김성우 :
1. 메뉴 주문 단체방 : 식당에서 결제는 한번에하고, 나중에 각자 메뉴에 따라 결제할 수 있도록,

2. 버스킹 관련 - 오픈채팅방 만들어서 기부할 수 있도록

이재훈 :
1. 모바일 기프티콘을 거래하는 플랫폼 : 나에게 필요하지 않은 쿠폰을 팔거나 교환하는 서비스
- 중고나라에서 꽤 일어나고 있는데,내가 자주쓰는 상품을 쉽게찾아낼 수 있도록 카테고라이징한다면?



